Terminos de Uso Mu Global Force

El uso por su parte y el acceso a este Sitio Web, asi como jugar en Mu Global Force estará condicionado a la aceptación de los presentes Términos y Condiciones. Nos reservamos el derecho, conforme a nuestra exclusiva discrecionalidad, a modificar o actualizar en cada momento los Términos y Condiciones de uso con efectos inmediatos. Será responsabilidad suya la revisión periódica de dichos Términos y Condiciones de uso con el fin de conocer las actualizaciones que se realicen oportunamente.

En el supuesto en que Usted sea padre, madre o tutor que aprueba el registro o acceso de su hijo/a en el Sitio Web y Servidor, acepta encontrarse legalmente vinculado por éstos Términos de Condiciones respecto del uso que su hijo/a haga del Sitio Web y Servidor. Tras leer estos términos y condiciones, si por cualquier motivo usted no esta de acuerdo o no se puede someter a los términos y condiciones aquí establecidos, le solicitamos abstenerse de permanecer y acceder al Sitio Web y/o Servidor en el presente y en el futuro. De lo contrario al acceder y hacer uso del mismo, estará aceptando tanto los presentes términos y condiciones.

Es decir que el uso, así como el mero acceso al Sitio Web y Servidor importará la aceptación tácita de los presentes Términos y Condiciones, incluido todo el contenido disponible a través del mismo, significando su consentimiento a los presentes Términos y Condiciones.

Los servicios, juego MU y/o contenidos que se ofrecen en el Sitio Web pueden requerir suscripción. En ese caso, los Términos y Condiciones se publican junto al servicio o juego correspondiente. Dichos términos son adicionales a estos Términos y Condiciones y, en caso de controversia, prevalecerán sobre estos términos.

El Servicio

Mu Global Force es una Plataforma virtual MMORPG a través de la cual podrás acceder al juego denominado "MU". Los usuarios del Servidor, una vez registrados, serán responsables de sus propias cuentas, conversaciones, items y/o servicios que a su vez tengan establecidos en su cuenta registrada. A su vez, SE MANIFIESTA CLARAMENTE que el juego es GRATUITO y sin INDOLE DE NEGOCIO, por lo que las "DONACIONES" son completamente voluntarias y no FORZADAS, a cambio usted recibira beneficios exclusivos dentro de la plataforma del juego, beneficios que no estan disponibles de manera gratuita.

ACEPTANDO las condiciones de DONACIONES que se convierten en GOLDS dentro del sitio web queda establecido LEGALMENTE que las donaciones no se pueden RE-EMBOLSAR, asi mismo, se da a saber que la perdida de items, resets, cuentas, base de datos y/u otros servicios relacionados a SU CUENTA y al SERVIDOR Mu Global Force no amerita RECLAMOS O DEVOLUCIONES, ya que se estipula que los beneficios que adquirieron son completamente por la donacion y dicha donacion ayuda al servidor y sus gastos operativos a mantenerse en linea.

Responsabilidades, sobre los servicios

Al utilizar los Servicios del Sitio Web y Servidor, usted declara y garantiza que (a) toda la información de registro que usted envía es completa, verdadera, actual y exacta; (b) mantendrá la exactitud de dicha información; (c) tiene 13 años de edad, o más, o se encuentra autorizado por sus padres, tutores o curadores. Usted conoce y acepta que su cuenta de Usuario puede ser eliminada y/o dada de baja sin previo aviso en el caso que se tome conocimiento que Usted ha proporcionado datos falsos o inexactos con intención de hacer incurrir en engaño.

Los Servicios del Sitio Web y Servidor son únicamente para uso personal de los Usuarios y no pueden ser utilizados en relación con actividades comerciales. Todo uso de naturaleza comercial y o con otros fines distintos de los previstos en estos Términos y Condiciones serán pura y exclusivamente de su responsabilidad ante la administracion de Mu Global Force. Se prohíbe todo uso ilegal y/o no autorizado de los Servicios del Sitio Web y Servidor.

Usted es responsable de cualquier actividad que ocurra bajo su nombre de usuario. Usted es responsable de proteger su contraseña. “Mu Global Force" es ajena a los "terceros". No tiene relación jurídica alguna, y no le cabe ningún tipo de responsabilidad por los hechos o actos cometidos por éstos, conforme Código Civil de la Nación y normativa legal aplicable.

En el supuesto de que se produzca alguna violación de seguridad o uso no autorizado de su cuenta, asi como ROBOS, ESTAFAS, ENGAñOS, FALTA DE RESPETO A LA ADMINISTRACION podria ser sancionado de 15 a 100 dias de baneo de su cuenta o hasta la elminacion de la misma, si su cuenta esta comprometida por algun hecho de vulnerabilidad deberá notificar inmediatamente a los administradores de Mu Global Force. Si bien Mu Global Force no asumirá responsabilidad alguna por las pérdidas causadas por el uso no autorizado de su cuenta, usted sí podría ser responsable por las pérdidas o daños sufridos a Mu Global Force por el uso no autorizado de su cuenta.

Dado que el entretenimiento al cual el Usuario accede por medio del Sitio Web y Servidor a travez de su cuenta misma registrada, los usuarios aceptan que deberán recurrir a la administracion de Mu Global Force, en caso de controversias y o futuros reclamos. De esta forma los Usuarios deberán atenerse y/o regirse por los términos y condiciones que este imponga, eximiendo a la vez a nuestro Sitio Web de toda responsabilidad por daños y perjuicios de cualquier naturaleza que pudiesen ocasionárseles.

Recuerde que las cuentas de usuario son de uso propio, todo lo que suceda con su cuenta usted sera responsable junto con las demas que se conecte del mismo ordenador tambien seran sancionadas hasta el punto de perderlas.

Consciente del acuerdo de los terminos y condiciones al cual accedera y lo que implica aceptarlo. Se exponen las siguientes reglas que usted como usuario debera seguirlas para garantizarle una estadia unica y placentera.
Anotese, comuníquese, publíquese, archívese.


REGLAS

1.- No insultos de manera excesiva siendo hombre o mujer
2.- No hacerse pasar por administrador o GM (las consecuencias de hacer lo contrario traera consigo el baneo permanente de cuenta.)
3.- No esta permitido palabras de ofensa contra el servidor.
4.- Dupeo de items/copiar items.
5.- Agrecion verbal en contra de femenina de manera excesiva.
6.- No aprovecharse de bug, error, etc. del juego de manera personal. (se tiene que reportar de inmediato y recibiras una bonificacion)
7.- No brindar falsa información a otros usuarios acerca del servidor o de cambios realizados.
8.- No usar ningun tipo de hack, programa alterno, etc. que vaya en contra del desempeño normal del juego.
9.- No hacer auto robo.
10.- No hacerse pasar por mujer cuando sea un hombre o vicebersa.
11.- No hacer hacer spam de paginas, servidores, comunidades o cualquiera que no depenga de Mu Global Force.
12.- Esta prohibido estrictamente convencer a los usuarios de migrar de servidor, si no te agrada el server es tu decision no la de los demas.
13.- Se Prohíbe totalmente agresividad verbal incluyendo palabras obsenas sobre menores de 14 años.
14.- Queda estrictamente prohibido insultar un Admin.
15.- No se permite prestar cuentas o venderlas, cualquier problema que ocasioné su cuenta afectara a las demas que usted conecte y usted sera responsable.
16.- Un falso reporte implicará hasta un ban permanente.
17.- El uso de acreditaciones ilicitas a la hora de realizar una donacion es BAN permanente, sin excepción.
18.- Durante torneos y eventos realizados por un GM/ADM el jugador que moleste en dicho desempeño del mismo, sera sancionado.
19.- No se recuperan items de ninguna transacción que usted haga, recuerde que usted es responable de su cuenta y sabe lo que hace.
20.- Una vez adquirido un item en la webshop, no se puede cambiar las opciones.

Romper con estas reglas y/o no respetar este acuerdo de licencia rompe y desliga al usuario de toda oportunidad o derecho a permanecer y disfrutar de los servicios que Mu Global Force y sus administradores le otorgan. haciendo caso omiso el staff, Mu Global Force procedera a ban/bloqueo/ban de ip/borrado de cuenta, etc. segun se requiera.

Importante leer estos datos ya que en su momento seran utilizados a favor o en contra del usuario, si estas de acuerdo con las condiciones y terminos de este contrato presiona el boton "aceptar", de lo contrario puedes salir de la pagina web cuando gustes.
Local Time:   Tue Nov 08 17:37:27 2022
Hack Detect:    thread manipulation attempt
HardwareID:     C8791FA0-05F529C8-EA86C5CA-7D3C15BB
---------------------------------------------------
Local Time:   Tue Nov 08 17:41:34 2022
Hack Detect:    thread manipulation attempt
HardwareID:     C8791FA0-05F529C8-EA86C5CA-7D3C15BB
---------------------------------------------------
Local Time:   Tue Nov 08 17:43:59 2022
Hack Detect:    thread manipulation attempt
HardwareID:     C8791FA0-05F529C8-EA86C5CA-7D3C15BB
---------------------------------------------------